# Detalhamento da solução

  A ideia partiu de um vídeo onde vi um rapaz jogando e zerando minecraft com um violão, controlando tudo a partir de notas no violão, onde cada nota tinha uma ação associada.
  Dito isso, minha ideia é pegar uma guitarra e fazer com que ações que fazemos com mouse e teclado possam ser executadas a partir da guitarra. Para tanto usarei um adaptador 
  Irig(IK multimidea) que conecta a guitarra ao notebook por meio de uma entrada p2. Estudando o seu funcionamento vi que ele recebe o sinal eletrônico analógico da guitarra, converte
  para um sinal digital que é repassado ao computador, similar a como se tivesse utilizando um microfone. Dito isso, quero construir um driver linux que receba esses sinais do irig
  e que eu construa um modelo de mapeamento de notas da guitarra para ações de mouse-teclado, de forma que quando eu toque tal nota na guitarra aconteça determinada ação podendo ser
  um movimento do mouse ou entrada de um caractere.

  As questões principais são como esses dados são recebidos, para que eu consiga processar-los e fazer o mapeamento e como eu aciono esses eventos de mouse-teclado.

Bibliotecas encontradas durante pesquisa;
  * Xlib - Simular movimento do mouse
  * Subsistema de entrada do linux - Pode gerar eventos de teclas e mouse
  * ALSA - Advanced linux sound architeture; Pode ser usada para lidar com a placa de som da máquina, recebendo os sinais e passando a frente
