# Detalhamento da solução

  A ideia partiu de um vídeo onde vi um rapaz jogando e zerando minecraft com um violão, controlando tudo a partir de notas no violão, onde cada nota tinha uma ação associada.
  Dito isso, minha ideia é pegar uma guitarra e fazer com que ações que fazemos com mouse e teclado possam ser executadas a partir da guitarra. Para tanto usarei um adaptador 
  Irig(IK multimidea) que conecta a guitarra ao notebook por meio de uma entrada p2. Estudando o seu funcionamento vi que ele recebe o sinal eletrônico analógico da guitarra, converte
  para um sinal digital que é repassado ao computador, similar a como se tivesse utilizando um microfone. Dito isso, quero construir um driver linux que receba esses sinais do irig
  e que eu construa um modelo de mapeamento de notas da guitarra para ações de mouse-teclado, de forma que quando eu toque tal nota na guitarra aconteça determinada ação podendo ser
  um movimento do mouse ou entrada de um caractere.

Bibliotecas a serem utilizadas;
  * Pyaudio - biblioteca para capturar e armazenar entradas de áudio em python
  * NumPY - Processamento do audio enquanto matriz
  * Threading - biblioteca nativa do python para criar threads, dessa forma posso paralelizar partes do driver
  * Uinput - Geração de eventos de mouse e teclado no linux
